# Сюжет для первой публичной версии

## Пролог

### Ограбление

Ночь, дорога, два человека в мантиях стоят в темноте.

Эрнер: Я тебе говорю, *удостоверения для передвижения*.
Эрнер: Они реально требуют *удостоверение*, что тебе разрешили *ходить*.
Ярн: Хорошо, я попробую это использовать.

Подъезжает почтовая карета. Почтальон -- юноша небольшого возраста.

Почтальон: Почтовая служба, дайте дорогу.
Ярн: Здравствуйте! Мы не потревожим вас надолго.
Ярн: Нам нужно увидеть ваше удостоверение.
Почтальон: А вы кто такие?
Ярн: Я офицер Ярн, это офицер Эрнер (показывает на тебя), мы из полиции (показывает значок).
Ярн: Нам нужно увидеть ваше удостоверение.
Почтальон: Ладно (протягивает дважды сложенный пергамент).
Ярн: Это, эмм, удостоверение почтальона. Нам нужно удостоверение для передвижения.
Почтальон: Удостоверение для чего?
Ярн: Для передвижения.
Почтальон: Мне не нужны какие-то бумажки чтобы передвигаться. 
Почтальон: Отдай мой документ.
Ярн: Мне нужно увидеть ваше удостоверение...
Почтальон: Ты не можешь удерживать мой документ.
Почтальон: Ты знаешь кем вообще он выдан?
Ярн: Мы придержим ваше удостоверение...
Почтальон: Отдай моё удостоверение или я тебе ёбну.
Ярн: Эрнер, придержите его бумаги пока я буду оформлять задержание.
Почтальон: Я ведь ёбну.

Ярн передаёт тебе бумагу.

Почтальон: [Язык] Ту'аннор.

Яркая оранжевая вспышка вырывается из рук почтальона и проносится сквозь тебя. Ты чувствуешь резкую боль в каждой клеточке своего тела.
Эрнер получает 1000 урона огнём. В теории он должен терять сознание.

Ярн: [Язык] А'мевиан.

Полупрозрачная голубая поверхность окутывает фигуру Ярна.

Почтальон: [Язык] Ту'аннор.

Вторая вспышка, ощутимо более слабая, проносится сквозь Ярна. Он падает на одно колено.
Ярн получает 100 урона огнём, 85 из которого поглощаются магическим щитом.

Ярн: [Язык] А'ленн

Несколько молний вырываются из рук Ярна и поражают почтальона. Он дёргается от боли, его лицо покрывается волдырями.
Почтальон получает 50 урона электричеством. 

Почтальон (слабо): [Язык] Ту'аннор.

В руках почтальона на секунду вспыхивает оранжевая искра. Ярн достаёт кинжал и наклоняется над почтальоном.

Ярн: Я обычно не опускаюсь до чего-то такого, но на этот раз у меня нет выбора.
Почтальон: [Язык] Ту'местиа.

Ярн втыкает кинжал в почтальона и поворачивается к Эрнеру. На его месте лежит обгоревшая фигура. Под шмотами сгоревшей плоти виднеется нагретый докрасна череп.

### Поездка

## Глава 1

### Отделение почты

Здание почты расположилось на краю города. Это опрятный пожилой домик, сложенный из не слишком толстых досок. Несколько почтальонов курят у калитки. Увидев подъезжающую повозку, один из них подхватывает лежащий рядом ящик под мышку и, не выпуская сигареты изо рта, устремляется в твою сторону.

Почтальон: О, ты новенький, а?
Эрнер: Да, вот только приехал, надеялся...
Почтальон (активно жестикулируя сигаретой): Ты даёшь, мы тебя ждали ещё вчера.
Почтальон (подаёт ящик): Значит, вот твои три посылки, надо кабанчиком туда-сюда дёрнуться прямо сейчас.
Почтальон: Всё в черте города, не потеряешься.
Почтальон: Ладно, если чё мы тут стоим курим.

В ящике три посылки с адресами на них. 
Первая -- одноручный меч в тёмных кожаных ножнах. с. Старый Лог, пер. Кузнеческий, 2А -- г. Сод, ул. Залесная, 5А.
Вторая -- открытка, на которой изображена земля, охваченная огнём. Текст на обратной стороне гласит: "Княжество ...". кн. ..., ул. Новая, 1А -- г. Сод, ал. Северная, 2Б 
Третья -- обычное письмо, аккуратно сложенное и запечатанное. -- г. Сод, ал. Южная, 1А.

### Меч

Дома жмутся и наезжают друг на друга; мощёная булыжником улица вряд ли достаточно широка чтобы на ней разъехалась пара повозок. 

Вы стучите в дверь.
Женщина: Кто там?
ГГ: Почта.
Дверь открывается. Вы видите недовольную полноватую женщину в фартуке.
ГГ: Это Залесная 5А?
Женщина: Это Залесная 5А.
Женщина: Что у вас там?
Вы передаёте ей посылку.
Женщина: На кой нам меч?
ГГ: ...
ГГ: До свидания!
Женщина: Ага.
Дверь закрывается.

### Открытка

Тихая улица с аллеей тополей. 

Северная аллея 2Б спит.
Вы аккуратно опускаете открытку в щель внизу двери.

### Персональное письмо Рабору

Просторная улица с двумя аллеями по сторонам.

На ступенях высокой деревянной калитки сидит широкоплечий мужчина с чёрной бородой.

ГГ: Это Южная 1А?
Мужчина: Да, это Южная 1А. Письмо?
ГГ: Да, вот (передаёт письмо).

Мужчина достаёт трубку и приступает к чтению, периодически пуская клубы дыма.

ГГ: До свидания.
Мужчина (не глядя): Да, давай.

### Столкновение с полицейским

К вам приближается мужчина в форме полиции.

Полицейский: Добрый день.
ГГ: Добрый, добрый.
Полицейский: Документы?

(1)
ГГ: Нет.

### Отделение почты
