Крупное поместье лорда Рабора расположилось рядом с древним еловым бором, гордо возвышающимся над оставшимся лесом. Его окружает массивный частокол, в пять-шесть человеческих ростов, ненадолго прерывающийся на пересечении с дорогой. Проход не охраняется.

Внутри частокола взору открывается обычный фермерский ландшафт: хлев, пара огородов, мельница, и так далее и так далее. На фоне возвышается великанская усадьба лорда Рабора. Прямо у входа юная женщина стирает одежду в корыте, не замечая радостно носящегося кругами щенка.

Эрнер: Добрый день. Меня зовут офицер Эрнер, это мой помощник Брайан. Не подскажете, где мы можем найти лорда Рабора?
Мия: Я Мия, это Кус. Мы рады знакомству.
Мия: Муж вроде бы на причале, это вон туда до конца.
Мия: И мой муж не лорд, не называйте его так.

Вымощенная булыжником дорожка идёт через всё владение и у спуска к реке превращается в ровную деревянную лестницу.

Брайан: Сэр, мне казалось, что та женщина говорила что она - жена Рабора.
Эрнер: Да, мне тоже.

Пристань обнесена по периметру аккуратным деревянным заборчиком. Трое детей на табуретах сосредоточенно держат простые деревянные удочки, не отрывая глаз от поплавка ни на секунду. За ними, слегка наклонившись, стоит мужчина огромного роста с сединой в волосах. Он выглядит как воплощение достойной отставки. Стражи подходят ближе.

Рабор: Сконцентрируйтесь на поплавке. Не отвлекайтесь и не шумите.
...
Мева: Тятя, поплавок дёргается! Мне доставать?
Рабор: Это просто волны. Не спеши. Когда рыба заглотит крючок, ты не будешь сомневаться, доставать ли тебе. Ты сам всё поймёшь.

Соседний поплавок резко дёрнулся и поплыл в сторону. Ребёнок дёрнул за удочку, пытаясь вытащить рыбу. Задача оказалась непосильной; удочка поплыла вниз по реке, а её владелец расплакался.

Рабор: Ну, ты что? Не получилось сейчас - получится потом. Не плачь.

Он ласково похлопал ребёнка по плечу и повернулся к стражам.

Рабор: Чем я могу вам помочь?
Эрнер: Меня зовут офицер Эрнер, это страж Брайан. Мы здесь чтобы задать вам несколько вопросов.

РАССПРОС

    (1)
    Эрнер: Сколько у вас жён, лорд Рабор?
    Рабор: В последний раз когда я проверял, было восемь, но этой весной я женился снова, так что видно девять.
    Брайан: Милорд, я должен вас уведомить, что с одна тысяча шестьсот тридцать седьмого года правосудие его Величества расценивает многожёнство среди лордов как преступление.
    Рабор: Хорошо. Скажем, я не лорд, не подданый его величества и на момент этого года имел даже больше жён чем сейчас.

    (2) - после 1
    Эрнер: Кто вы такой? Если бы вы родились в тысяча шестьсот тридцать седьмом году, это бы делало вас старше ста восьми лет.
    Рабор: Да, но я к тому моменту уже был некоторое время рождён.

    (3) - после 1
    Эрнер: Вы утверждаете, что вы не лорд, и не являетесь подданым его Величества.
    Рабор: Да, всё верно.
    Эрнер: Вилфрим входит во владения его Величества.
    Рабор: Нет, не входит.
    Эрнер: Я боюсь, мне придётся настоять на этом. Я уверен в своих словах.
    Рабор: Вы хотите, чтобы я вам доказал, что Вилфрим не является частью империи его Величества?
    Эрнер: Да, пожалуйста.
    Рабор: Ну, положим, это так, и я королевский подданный. Почему же я не плачу королевскую подать?
    Брайан: Милорд, вы должны знать, что вы сознаётесь уже во втором преступлении прямо перед стражами порядка.
    Рабор: Положим, я преступник.
