Высокий худощавый мужчина с большим носом и копной тёмно-рыжих волос появляется будто бы из ниоткуда.

Ярн: О, вот ты где. Ты куда пропал?
Эрнер: Я был занят.
Ярн: Да, спасибо, это очень информативно с твоей стороны. 
Ярн: Нам нужно выбрать вектор развития. Война или союз?
    
    (1)
    Эрнер: Война. 
    Ярн: Хотя да, зачем я вообще спросил, мог бы просто пойти делать. Ты со мной? (Раздражённость +1)

    (2)
    Эрнер: Союз.
    Ярн: Правда? Союз? Это странная идея. Ты точно всё просчитал?

        Эрнер: Шучу, война.
        Ярн: Да иди ты нахуй! (Раздражённость +2)
        Ярн: Я пошёл реализовывать. Ты со мной?

        Эрнер: Взвесив все за и против, я скорее склоняюсь к союзу.
        Ярн: Ладно. Это экстравагантное решение.
        Ярн: Хорошо, я доверяю твоему суждению. Идём?

Эрнер: Я всё ещё немного занят, лучше займись пока этим сам.
Ярн: Ты ведёшь себя подозрительно. Воплощение точно прошло без девиаций?
Эрнер: Меня всё устраивает.
Ярн: С каждым разом ты всё более и более невыносим.
Ярн: Я не удивлюсь если в следующий раз ты воплотишься в макаку и будешь кривляться на каждый мой вопрос.
Ярн (смотря на Брайана): Кстати, компания у тебя жутковатая.

Ярн исчезает. Мгновение - и на месте, где только что было человеческое тело, теперь нет ни признака его присутствия.

Брайан: Офицер Эрнер, сэр, позвольте поинтересоваться, это ваш знакомый?
    
    (1)
    Эрнер: Нет, вижу его в первый раз.

    (2)
    Эрнер: Какой знакомый? Ты кого-то видел?
    Брайан: Вы только что с ним говорили. (Паранойя +1)

        (1)
        Эрнер: Я ни с кем не говорил.

        (2)
        Эрнер: Правда? О чём?
        Брайан: Вы сказали ему {начать войну/заключить союз} с кем-то. (Паранойя +1)

            (1)
            Эрнер: Я просто вышел на улицу.

            (2)
            Эрнер: Да? А что ещё?
            Брайан: Он говорил что-то про то что вы, извините, оборотень и перевоплощаетесь в людей. И в обезьян. (Паранойя +1)
            Эрнер: Обезьян?
            Брайан: Макак, сэр.
            Эрнер: Занимательно. Ладно, нам пора идти.
